哦，今天我是Ashley Ashley，我会为您服务的
我很想让拉姆齐厨师长来，这让我很伤脑筋
现在吐吧，我不是你去过这里哦十年
十年，我的上帝，我们已经在这里待了很长一段时间mm-hmm
你为什么这么忠诚，就像一个小家庭一样
哇，约有一百种选择的巨大菜单，它们可以帮助我，我们做炸鱿鱼
这是非常好的，嗯，这是我最喜欢的之一，我们一起去吧
这里的凯撒沙拉炸鱿鱼，然后我会很愚蠢，没有
炸弹炸弹埋葬炸弹汉堡他看起来像那样吗，你怎么样
知道没有Mac和奶酪的大爱并不意味着我可以选择是
所有的光彩，你明白了，谢谢，谢谢
你想倒五天通心粉和奶酪
订购-那是我的，很快就想像追逐我的上帝
可能是预制的，数学看起来很可爱，总的来说甚至有点像
当我们煮熟的时候，如果我们不做Mac和奶酪的话，它的味道就像
这是一个很大的打击，不，这是孩子们吃的东西哦，该死
伍迪，是的，可怕的可怜的孩子该死，你认为经典的菜单
美国人，你丹尼斯（Denise）制作Mac和奶酪对，是的，因为我不是那个
我只是在做饭，你说那是我的鱿鱼
让我们自己去海外品尝
不好的鱿鱼真的很软而且有点耐嚼，我不认为我真的很
确保我们接触食物是的，不用担心，再见，是的，这是新鲜的吗
冻结，因为它需要冻结Vieira冻结的宁静，这绝对不是为了
我我结束了，谢谢
他们很软，耐嚼，这是短话，我不是
酥脆，当他一直把你的食物还给我时，我不是一个好主意。
知道这是我们每天所做的事情，我们认为我们做得很好
谁想要下一个炸弹，每个人都喜欢这是我们的房子之一的炸弹
我绝对会喜欢上一个球类游戏，我一定会喜欢
汉堡在哪里，哦，她在那里，后面
这样的问题或者什么是什么季节
那个季节的食物盐胡椒我们什么都没吃，不会让我
确实耐嚼，是耐嚼的，这是我们要求厨师的
尝尝该死的，谢谢你，耶稣，你说这些汉堡真有嚼劲
他说尝试一下[音乐]
耐嚼的说，菜单上的白色妈妈必须是最大的
侮辱美国的每个母亲